1.	No te amo porq estoy solo, es mucho mas que eso, Yo era un pedazo de mi propio mundo envuelto en la comodidad de la soledad, pero entonces apareciste como un cometa que cruza el cielo nocturno. Tu presencia fue más que una chispa, fue un resplandor que iluminó toda mi existencia.

2.	Cada que hablo contigo o estoy contigo, siento mariposas en el estómago, pero tengo un miedo muy enorme. Y el porqué me da miedo es que eres lo más lindo que ha pasado en mi vida hasta el momento, pero me da miedo sentir algo por vos cuando aún estás en proceso de olvidar a alguien de tu pasado. Es difícil porque te miro y no puedo evitar sonreír y preguntarme: “¿Cómo nadie pudo apreciar el amor de persona que eres?”. Y me da miedo seguir encontrando motivos para sonreírte, porque temo enamorarme cuando aún tienes a alguien más en tu corazón. Me aterra que algún día, cuando ya estés bien, te des cuenta de que fui solo un consuelo. No quiero competir con un recuerdo. me da miedo que algún día, cuando todo esté en silencio, sigas pensando en él o te encuentres buscándolo en los rincones donde desearía estar yo.

3.	Y como dice la tercera ley de Newton: tienes que dejar algo atrás para avanzar.

4.	el amor es lo único que somos capaces de percibir que transmite las dimensiones del tiempo y del espacio. Tal vez debamos confiar en eso, incluso sin poder entenderlo.

5.	Desde el momento en que te vi, hace ya casi 1 año, no he dejado de pensar en ti un solo día. Y ahora que vuelvo a estar contigo sufriendo una agonía. Cuanto mas cerca estoy de ti, más crece, el hecho de pensar que no estoy contigo me impide respirar. Estoy atrapado del beso que nunca debiste permitirme,  mi corazón late esperando que ese beso no deje cicatriz alguna. Estás muy dentro de mi alma, atormentándome.

6.	Eres la razón Por la que sonrió a una pantalla Eres el motivo De mi cursilería. Yo no era de poemas Mucho menos de canciones Que hablaran de amor. Pero eres la razón
7.	Más bonita para creer En lo infinito, lo bello, Eres la razón más bonita Para creer en el amor.

8.	Me encanta todo lo que he conocido de ti, quiero continuar descubriendo cada pequeña parte de tu esencia.

9.	Definitivamente no estaba en mis planes quererte tanto supongo que así es como empiezan las mejores historias, porqué sin buscarlo contigo ya lo tengo todo.

10.	Sin importar lo que pase entre nosotros: siempre le daré gracias a la vida por haberme cruzado en tu camino. por estar a tu lado y no en otros sitios donde estaría en soledad y soñando con conocer a alguien como tú.

11.	talvez ese era el problema enamorarme de alguien que solo necesitaba para matar sus ratos de soledad.

12.	¿Le temes a un nuevo amor o le temes a un viejo dolor?

13.	Si hago cosas por ti, no es para que me quieras. es para que sepas que te quiero.

14.	Me perdí en tu mirada, es que el color de tus ojos me encantan, no eran ni azules, ni mucho menos verdes. Son de color café, café que quita el sueño, café que produce desvelos interminables en algunas ocasiones.

15.	Una vez alguien dijo que " si ella es increíble , no será fácil si es fácil , no será increíble. Si ella vale la pena, no te rindas, si te rindes. No vales la pena." La verdad es, todo el mundo te hará daño , de alguna u otra forma, pero la diferencia esta en que tu solo tienes que encontrar a alguien por quien valga la pena hacerte daño y ese alguien en mi caso eres vos. 

16.	Que loco no? Pensar que antes no sabía nada de tu existencia, Un día hablamos de la nada y te juro que nunca imagine el impacto tan enorme que tendrías en mi vida, Gracias por cruzarte en mi camino y Coincidir conmigo. 

17.	El hecho de que nos háyannos conocido, me hace muy feliz, al menos a mi., Y estaré feliz el tiempo 7ue tenga el placer de tu compañía, así sean diez minutos o treinta años. 

18.	Te quiero a ti. Cuando te digo que te quiero a ti , me refiero a que te quiero con tus miedos, con tus sueños, tus cualidades, tus defectos, tus virtudes, tus cambios de animo y de temas randoms  y todas esas cosas que te desagradan de tu misma. Te quiero tal y como eres, son condiciones y sin circunstancias.

19.	"Nunca dejes ir algo que verdaderamente amas" Me hizo pensar en muchas cosas: ¿Qué pasa si lo que verdaderamente amo, no me quiere a su lado? ¿Cómo dejo ir algo que ni siquiera me pertenece? 

20.	Siempre tendrás un lugar muy especial en mi corazón, eres una parte muy bonita de mi vida. 

21.	Y mira sin rencor alguno , porq en el fondo yo sabía que tú no ibas a querer o no quieres nada serio conmigo y aun así, me permití ilusionarme contigo. 

22.	Voy a amarte hasta que no quede más estrellas en el cielo, Hasta que el sol de apague y la luna no vuelva a salir, Te amaré hasta que el mar se seque y el tiempo se detenga. Quiero contemplarte como la obra de arte mas valiosa y preciosa del universo. Y si algún día me voy antes, Te esperaré en el túnel de la eternidad para que, tomados de la mano lleguemos juntos al final. Eres mi luna. Mi estrella . Mi universo entero. Solo tú podrías compararte con la inmensidad del cosmos, porqué eres incluso más maravillosa que él. Eres un encanto en todos los sentidos, una persona fascinante con unos ojos que parecen contener galaxias. Eres la mayor maravilla en mi mundo. 

23.	Amarte fue mi castigo, perderte fue mi destino, Besarte fue mi ilusión, Olvidarte fue mi misión, Recordarte fue mi pasión, Y sufrir fue mi lección.

Frases para las estrellas de la constelación en forma de P 

  "Tu inteligencia ilumina cada conversación, como un faro en la oscuridad.",
  "La forma en que tu mente conecta ideas me deja sin aliento.",
  "Tu creatividad es un universo infinito que nunca dejo de explorar.",
  "Tus gustos musicales son la banda sonora perfecta para mis días.",
  "Tu cabello es como un atardecer: único, cálido y lleno de matices.",
  "Admiro cómo persigues tus metas con una determinación que inspira.",
  "Esa pasión que pones en todo lo que haces, incluso en los detalles más pequeños.",
  "Tu capacidad de soñar en grande y hacer que lo imposible parezca alcanzable.",
  "La manera en que transformas lo cotidiano en algo mágico.",
  "Tu voz, tu risa, esos pequeños momentos que hacen que todo valga la pena.",
  "La forma en que desafías lo convencional y creas tu propio camino.",
  "Esa esencia tuya que convierte lo simple en extraordinario.",
  "Tu curiosidad por aprender y descubrir cosas nuevas cada día.",
  "La forma en que escuchas, no solo con los oídos, sino con el corazón.",
  "Tu capacidad de encontrar belleza en los lugares más inesperados.",
  "Esa chispa de rebeldía que te hace única y auténtica.",
  "Tu forma de ver el mundo, siempre con esperanza y optimismo.",
  "La manera en que inspiras a otros sin siquiera darte cuenta.",
  "Tu habilidad para convertir los sueños en planes y los planes en realidad.",
  "Esa magia que tienes para hacer que hasta los días grises brillen.",
  "Tu valentía al enfrentar los desafíos y salir adelante.",
  "La forma en que equilibras fuerza y ternura, como un baile perfecto.",
  "Tu amor por la música, que parece entenderte mejor que nadie.",
  "Esa sonrisa que ilumina todo a tu alrededor."
